Ich möchte jetzt die load.js mit funktionen füllen.

Aktuell sieht sie wie folgt aus:
import React from 'react';
import { Container } from 'react-bootstrap';

const Load = () => {
  return (
    <Container>
      <h2>Laden</h2>
    </Container>
  );
};

export default Load;


Wenn die load.js das erste mal geöffnet wird, also das erste mal auf Growplaner/Laden geklickt wird
sollen alle Einträge aus der Datenbank geladen werden welche von dem username erstellt wurden.
Außerdem sollen noch alle Einträge angezeigt werden welche den sharingStatus "public" haben.

Die Einträge sollen in einer Schönen, übersichtlichen Liste angezeigt werden, welche die ersten 10 möglichen Einträge anzeigt und scrollbar ist.
Die weiteren Einträge können dann per scrollbar erreicht werden.
Die jeweiligen Einträge sollen folgende erkennbaren Text haben: von welchem Username, den Growname, die Description

Es soll einen Filter geben um zu filtern ob man nur die einträge von sich selbst (identischer username) sehen möchte oder auch diejenigen mit "public" als sharingstatus.
Vor-ausgewählt soll sein, dass nur die eigenen Angezeigt werden.

Sobald ein Eintrag ausgewählt wird soll auf der rechten Seite der "Auswahlmaske" nochmal alles angezeigt werden:
Besitzer: <Username>
Growname: <Growname>
Beschreibung: <Description>

und darunter soll das bereits aus dem XXX bekannten Kreisdiagramm angezeigt werden, welches den Grow visualisiert.

